# Zdanie28.1
 
Протестировать требования.

Разработать тест-кейсы (не менее 15). Необходимо применить несколько техник тест-дизайна.

Провести автоматизированное тестирование продукта (не менее 15 автотестов). Заказчик ожидает по одному автотесту на каждый написанный тест-кейс. Оформите свой набор автотестов в GitHub.

Оформить описание обнаруженных дефектов. Во время обучения вы работали с разными сервисами и шаблонами, используйте их для оформления тест-кейсов и обнаруженных дефектов. (если дефекты не будут обнаружены, то составить описание трех дефектов)

Для тестирования сайта была произведена проверка требований, данных заказчиком (документ "Анализ требований.doc"), составлены чек-лист и тест-кейсы для проверки соответсвия требованиям форм авторизации, регистрации (стандартаная и по временному коду), формы "Забыл пароль", формы восстановления пароля. При проверках использовались ручные (описание работы в документе с тест-кейсами) и автоматизированные тесты (описание работы в комментариях над каждым тестом файла test.py), с помощью которых были найдены некоторые баги и составлены баг-реопрты. Автотесты написаны на языке программирования Python в среде Pycharm с использованием selenium (бесплатный продукт, поддерживает большое количество ЯП, действия могут выполняться на странице с ожиданием) и pytest.

Тест-кейсы и баг-репорты находятся по ссылке: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1iktov-2Ue5qXhWUniILmsiw2fGjOelfwtfP9k9aLiQg/edit?usp=sharing

Все тесты находятся в файле tests (находится в папке tests) их запуск осуществляется жататием кнопки "Run" рядом с соответсвующим тестом.

Для запуска всех тестов необходимо в консоль терминала ввести команду: python -m pytest -v --driver Chrome --driver-path chrDrive.exe tests/test.py
Тесты запускаются на компьютере с установленными Python3 и PyTest.

В процессе тестирования использовался Windows 10 Pro версии 22H2 Google Chrome Версия 112.0.5615.138 (Официальная сборка), (64 бит), для применения автотестов в другом браузере необходимо заменить драйвер "chrDrive" на соответсвующий и указать путь к нему в файле "conftest"
